OK大家好
我是废墟啊
那么这期视频主要跟大家介绍一下
南o banana2
那么我今天跑了一整天的案例啊
那么实际出来的效果
还是非常非常让人惊艳的啊
几乎每一张图都非常完美的
按照我的提示词去生成
那么具体的效果
其实你们在开头那个demo也看到了
那么这一次的话
不管是云端和本地
我都已经部署好了
那么RH这边的话
由于温总刚刚下调了个价格
我觉得还是非常值得大家去玩了
因为现在1K2K的话
也是0.25的一个价格
那么4K会稍微贵一点
是0.5元
那么R区的话也是我最常用的一个云平台了
那么你们第一次注册的话是会送1000点的
然后每天登录都会送100点
那么本地端的话
由于现在那个真真工坊的价格是非常优惠的
还在优惠的期间
不管是1K2K4K价格都是0.2
所以本地也是非常值得大家去使用的
那么我先把流给讲完之后
再跟大家说一下
如何去安装本地的那个API调用啊
那么流的话从纹身图开始讲
纹身图的话其实非常简单
我们只需要在这里写入我们想要的提示词
就可以了
那么提示词的写法的话
我们可以参照我们利用
不管是用豆包啊
还是用其他一些智能体去描述一下写就可以了
不要自己去写啊
尽量用智能体去完成我们想要的一些东西
那么比例的话是在这边设置的屠夫的比例
然后反正是支持很多
那根据自己的需求去选择就可以了
其他的没有什么区别
那么本地这里云端这边的话
我给大家选择它是个2K啊
因为4K会贵一些嘛
2K的质量其实我跑下来也够用了
然后这边是个总开关
那么单图的话呃
其实就是跟纹身
纹身图其实也没什么区别
无非就是个图片的揭露嘛
那么单图的话无非是你要在这张图片上面
你要改变什么
还是在于一个TH的一个虚那个写法啊
那么双图跟三图跟四图
其实总的道理上面
跟我们之前玩过的玩法一模一样
只不过流程更加简单
效果更加的好了
然后最重要的还是在于个提示词
那么你们想要实现什么
还是通过一个智能体去描述
我们尽量去做一个提示词模板
那么提词模板会最后我会跟大家说
我会放在我网盘里面
那么我在网盘里面的话
是整理了八种类型的一个模板
你们也可以去看一下参考
然后根据那个模板的一个样式
去让那个智能体生成更多的
不同类型的一个模板
好吧
这个你只要跟他讲一下就可以了
流其实也没有具体什么好讲的了
其实因为这个真的是最简单的用法了
因为只要调用了那个API
所有的流程都特别特别简单
变得那么主要还是跟大家讲一下
如何去调用本地啊
因为本地现在价格真的非常香
不管是4K还是2K1K都是0.2
那么首先的话我们是需要先
那个把这个插件下载下来
那么插件的话你们这里复制完之后
直接用秋叶这边的高级选项好版本管理
这边安装新拓展
然后这边粘贴一下就可以了
好吧这个还是非常简单的
因为我看了一下
他几乎没有什么环境的一个冲突的
安装下来之后呢
你们只需要把我的流打开就可以了
你们就能正常使用了
那么主要的话在于一个真正的AI工坊
的一个注册
那你们把AI真正工坊
你们把账号注册完之后呢
你们进入令牌这边
那么你们第一次都注册的话
是会送0.2元的
然后你们先充完啊
先需要先充值完之后
然后在这边添加令牌
添加令牌
你们这里随便输入一个名字
然后提交就可以了
然后到时候复制这边的那个API就可以了
复制完之后呢
我们只需要填入这边
然后把它复制过来就可以了
使用还是非常非常简单的
那么具体的测试到底怎么使用
你们可以根据自己的想法去做啊
那么网网盘这边的话就是一个理由
跟我刚刚跟大家说的一个提示词模板
然后具体的那个下载地址的话
你们待会看我的一个置顶的一个评论就可以了
好吧
那么这期视频就是这样子了
我觉得那诺BANA还是非常值得大家去玩一下的
因为现在目前的价格也不算高
不管是从商业角度
还是从一个实用的角度上来说
他真的比我们之前玩过所有的模型要优异
非常非常多好吧
那么这期视频就是这样子了